auch wieder am start dann nicht lang
schnacken sondern loslegen
[Musik]
heute kümmern wir uns um formulare in
html formulare etwas so formulare die
man beim amt oder als fragebogen
ausfüllen muss na ja er hat schon was
damit zu tun aber
eigentlich auch nicht formulare dienen
in html dazu daten an einen server oder
an eine e mail adresse zu senden das
passiert zum beispiel bei google
anfragen wenn eure suchanfrage an den
google server gesendet wird oder bei
einem login formular wenn die daten an
den server und die bestätigung dann eure
e mail verschickt wird diese formulare
können in html natürlich über einen tag
definiert werden dieser tage nennt sich
form dieses formtech hat natürlich auch
attribute die wichtigsten attribute sind
dabei action und method action gibt
dabei einfach an wer die eingegebenen
daten erhalten soll also welcher server
oder welche mail adresse der wert von
action kann also entweder eine url sein
die auf einen server verweist oder eine
e mail adresse bei der e mailadresse
müssten wir jetzt noch ein mail to davor
stellen dabei ist erstmal egal ob es den
server oder die e-mail wirklich gibt der
wert von action könnte natürlich auch
der pfad zu einem skript sein dass die
daten dann verarbeitet so aber zu method
gibt an wie die daten an den server
geschickt werden sollen dabei
unterscheidet man zwischen gates und
post ganz grob kann man sagen post wird
verwendet wenn man wirklich daten
übermitteln will also feedback auf der
webseite oder so gaedt dagegen wird
verwendet wenn man daten vom server
abfragen will also zum beispiel wenn man
bei google eine suchanfrage stellt somit
werden wichtige daten wie passwörter
auch niemals über geld versendet so und
das waren auch schon die wichtigsten
dinge zu den formularen elemente wie
buttons eingabefelder und so weiter
schauen wir uns beim nächsten mal an was
merkt ihr euch jetzt formulare lassen
sich in html ganz leicht als tech
definieren als attribute muss man dabei
den empfänger und die übertragungsart
angeben natürlich braucht man jetzt noch
elemente wo man daten angeben kann
das schauen wir uns im nächsten video an
wie schreibt man bessere noten ohne
aufwand und möglich obwohl die simple
klappt da hast du zu jedem thema die
besten übungsaufgaben einfacher wird es
nicht